[Title]: # (Что такое PGP?)
[Order]: # (0)

# Что такое PGP?

Если ваша модель угрозы включает в себя правительственные или правоохранительные органы, или у вас есть другая причина, по которой вы хотите, чтобы ваш почтовый провайдер не смог передать содержимое ваших сообщений электронной почты третьим лицам, вы можете захотеть использовать сквозное шифрование для ваших сообщений электронной почты. Сквозное шифрование - это непрерывная защита данных, перемещаемых между двумя сообщающимися сторонами. 
![image](email3)

PGP является стандартом для сквозного шифрования вашей электронной почты. PGP означает Pretty Good Privacy (довольно хорошая секретность). На самом деле это очень хорошая конфиденциальность. Если он используется правильно, он может защитить содержимое ваших сообщений, текста и даже файлов от понимания даже хорошо финансируемыми программами государственного надзора.